在南非这里也可能会很热，但没有危险
洪水使白蚁可以躲避地下的热量
凉爽且相对稳定，但有200万只昆虫生活在地下
造成另一种问题，周围的空气变得陈旧，所以白蚁
需要一种将地下空气与上方的新鲜空气联系起来的方法
通风系统，他们这样做，并查看其工作原理
必须使用最新的扫描技术查看内部，我们可以创建一个
土堆内部的图片，错综复杂的通道网络导致
来自下面昆虫种群的中央烟囱中的热不新鲜空气通过
烟囱
但是土丘的顶部是密封的，所以这种陈旧的空气是如何从土丘中逸出的
看起来好像它有坚固的防御墙，像一座堡垒，但在
事实上，这些墙是多孔的，其主要目的是利用风
吹向土堆侧面的新鲜空气被迫通过微小的
这些墙壁上的孔从那里穿过较小的隧道
直到到达中央烟囱为止，较凉的新鲜空气与
从昆虫群落下方升起的陈旧的高温空气，
吹在土墩的侧面，这会产生吸力，从而使陈旧
空气从烟囱出来，从外壁出来，所以内部气流
被创造出来，整个土丘通风，土丘居民花费
他们大部分时间都接近或低于自己生活水平以下的水平
宿舍有花园房间，
白蚁培育出一种真菌，使它们收集的木材和植被腐烂，
使它更容易消化，女王仍然躺在她自己的房间里
身体是一个巨大的产蛋工厂，她肿得很厉害，看不到东西
在她自己之后，工人们必须不断打扫她
并与她建立了伙伴，用自己的农作物喂她
也许20年前的殖民地仍然与她在一起，并且在整个过程中都与她交配
她的一生
她产卵，每天产蛋量高达30,000个
他们让工人将他们从皇家密室中取出，带他们去托儿所
在那里，他们将从真菌园中堆肥，直到它们变成
成人居住在这座伟大城堡中的超级生物遍布周围
植被的密度和羚羊的密度差不多
这里周围的白蚁每平米超过十万
就像兰斯有猎豹的豹子一样，在灌木丛中
有昆虫猎人捕食蚂蚁的微小草食动物
白蚁古老的敌人是利亚姆的专业白蚁猎人
一名侦察员已经建立了清晰的化学痕迹，这个营的工人
已经捡起并跟随它，可能只有几百个
但他们将严格测试白蚁殖民地的防御能力
土墩有强大的守卫士兵白蚁
蚂蚁有一种特殊的技术来对付他们抓住的士兵
白蚁下巴，然后将其刺入头部中唯一易受伤害的地方
它的嘴
安培前线从白蚁中侵入常见的增强物
士兵们很快赶到，双方都有伤亡
但是入侵者压倒了捍卫者
杀死整个白蚁群落对蚂蚁没有好处
对农民来说，更好地消灭牛群是明智的。
大多数人幸存下来，以便可以定期突击搜查，因此尽管有
殖民地中数以百万计的白蚁很少使腹蚁深入
巢穴压迫他们的胜利
突袭持续了不到15分钟，但战利品令人印象深刻
现在，白蚁尸体被堆放在巢外的垃圾场中，许多
伤亡还活着，但被蚂蚁刺伤瘫痪了
现在，突袭者肩负着将受害者带回原地的重任。
他们的巢